- 👋 Hi, I’m Aleksandr Mazovetskiy
- 👀 I’m interested in Backend-development, managment, business.
- 🌱 I’m currently learning: ` Node.js, React.js, AJAX, `
- 📫 m9502490764@gmail.com, Whatsapp/Viber/Telegram: +79502490764

## Привет мир! ##
Меня зовут ***Мазовецкий Александр***. Мне 16. Я ученик физико-математического класса Лицея №41 города Костромы, призёр муниципального этапа олимпиады по физике, активный участник олимпиад по информатике, разработчик серверной части веб-приложений. Знаком с архитектурными принципами: ` DRY, DIP, SOLID `. Умею писать парсеры используя ` Beautiful soup 4 `. Быстро обучаюсь. Владею английским языком на уровне intermediate. Умею создавать простенькие контейнеры на `Docker`. Умею работать с базами данных, в частности: `MySQL`

### В настоящий момент использую: ###
- `Python`
- `Node.js/JS`
- `PHP`
- `MySQL/SQL`

## Имею опыт в создании коммерческих продуктов, в частности: ##
- Создал с нуля сайт-лендинг по скупке акций: [Скупка акций](https://github.com/AVM1805/BuyingUpQuotes) - для "ОАО МКЦ44". Использовал: Js, PHP, Bootstrap4, Python, Cron
- Создал программу для автоматизации оформления документов процедуры банкротства [Bankrot.prj](https://github.com/AVM1805/Bankrot.prj) - для "ОАО МКЦ44". Полностью на Python.
- [SyncEcosystem](https://github.com/AVM1805/SyncEcosystem) - мой pet-project позволяет обмениваться файлами между устройствами с удобным веб-интерфейсом

## Имею рекомендацию от генерального директора "ОАО МКЦ44": ##
> Работник всегда выполнял заказы в срок. Между нами никогда не возникали конфликтные ситуации. Молодой человек, не смотря на свой юный возраст, очень хорошо справляется со своей работой и возложенными на него обязанностями. Рекомендую его к сотрудничеству!

## Буду рад работать с вами! ##
